Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Milestone "Miles" Williams]
Kiara, és a minha estrela.
[Dra. Kiara Guillory-Williams]
Milestone, és a minha lua.
Com este anel,
junta-se à corrente dos meus antepassados
​​que remonta a séculos.
[♪ música sedutora a tocar]
Obrigado por ser meu.
Obrigado por ser você.
Enche-me de amor.
Enches-me de luz.
[♪ a música sedutora continua]
[agulha do disco a rebentar]
[♪ música jazz sensual a tocar]
[sopros]
Não, não, não, não. Vê, você brinca demais.
Já sabes que tenho que acordar cedo.
Tenho de abrir o ginásio amanhã de manhã.
[Kiara respira fundo]
[Kiara ri-se]
Diga-me novamente por que razão adora esta música.
Porque a primeira vez que ouvi isto,
Fiquei tão impressionado com isso,
Tive de descobrir imediatamente
de quem era,
para que o pudesse ouvir o tempo todo.
Tal como na primeira vez que te vi.
Fiquei tão impressionado consigo que
tive de descobrir quem era.
para que eu pudesse encontrar uma forma
de estar perto de ti todos os dias.
[Kiara ri-se]
Meio assustador.
[Miles ri-se]
[rir]
[beijos estalados]
Acho que vai gostar de
como esta noite termina.
[♪ a música pára abruptamente]
[farfalhar de papel]
[toque de telemóvel]
Ah!
[gemidos]
-[telefone a tocar]
-[grunhidos]
[♪ música dramática a tocar]
[Kiara] Quando estudei no Benim,
Apercebi-me dos ensinamentos de Vodún
que a minha avó me deu
ligue-me a gerações de força,
beleza e amor.
Quero ajudar outras pessoas
a mudar a sua perspetiva sobre o Vodún.
Bem, então é isso que deve escrever.
Ah, mas mudando o rumo da minha dissertação
neste momento,
isso atrasar-nos-ia muito.
Eu devia terminar
e arranjar um emprego como professor.
Não, isso é fraco.
Tem que escrever o que ama.
O ginásio está a correr muito bem,
então não precisamos de nos preocupar com isso.
Eu apanhei-nos agora.
Por isso, quando os cheques de best-seller
começam a chegar...
[estala a língua]
-Serei a sua mamar mamar?
-Mm-hmm.
[Kiara ri-se]
[Miles] Vou manter o meu corpo firme
e o meu corpo no lugar, e é isso.
[Kiara] É tudo o que tens de fazer.
[ambos a rir]
Eu vou mantê-lo por perto.
[♪ música dramática a tocar]
[toque de telemóvel]
[♪ a música dramática continua]
[♪ a música intensifica-se]
-[porta bate]
-[♪ música para]
[grilos a cantar]
[♪ música pensativa a tocar]
[Kiara] [voz a ecoar] A corrente que
me mantinha unida está partida, Miles.
Estou avariado.
Não posso ser reparado.
Os rituais sobre a força e a proteção
não funcionam.
Acho que não conseguiria
continuar sem ti.
[Miles] É melhor eu não estragar isto,
ou vais enraizar-me
e espetar alfinetes no meu boneco de vodu.
Continue a brincar e poderá
atrair a ira.
[ambos se riem]
Foi isso que fez?
Criou raízes em mim?
Porque parece que
me colocou sob algum tipo de feitiço.
[♪ música sinistra a tocar]
[respirando pesadamente]
[caneta faz barulho]
[arranhão de cadeira]
[água a espirrar]
[torneira a ranger]
[Kiara exala]
[♪ música suave e etérea a tocar]
[♪ música assustadora a tocar]
[♪ música dramática a tocar]
[gritando]
[♪ a música dramática continua]
[água a borbulhar]
[♪ música discordante a tocar]
[ofegante]
Milhas?
[♪ música jazzística trémula a tocar]
[Kiara respirando pesadamente]
Olá?
[♪ música jazzística a cantar]
[suspira]
[♪ A música jazz continua]
[Kiara suspira]
[♪ a música para]
[vozes fracas a sussurrar indistintamente]
[Kiara respirando trémula]
[porta a ranger ao abrir]
[Kiara suspira]
[vozes a sussurrar indistintamente]
[porta a ranger fecha]
[♪ música sinistra a tocar]
[vozes indistintas continuam]
[respirando pesadamente]
-[♪ a música pára]
-[as vozes param]
-[Kiara suspira]
-[grilos a cantar]
[suspira]
[respiração trémula]
-[os objetos batem e fazem barulho]
-[grita e suspira]
[Kiara ofegante]
[suspira]
[♪ A música jazz volta a tocar
no gira-discos]
-[bate à porta]
-[suspiros]
[♪ a música pára abruptamente]
[respirando pesadamente]
Não está a receber as minhas mensagens?
EU...
Houve um...
Houve...
Ouviu-se um zumbido...
Eu saí aqui
e as luzes não estavam a funcionar
e a porta estava aberta, e depois...
E depois já não era.
Mas o gira-discos...
O gira-discos estava a tocar sozinho.
E não parava, e...
[Miles suspira]
Juro que foi.
[suspira]
Olhe, obviamente
bebeu muito,
então provavelmente está apenas a ouvir coisas.
[suspira suavemente e suspira]
Eu sei o que ouvi, Miles. Não foi...
[funga]
É você?
Pensou em fazer uma piadinha?
Não tem graça.
Não sei do que está a falar.
Enviei-lhe pelo menos cinco mensagens hoje,
dizendo
-Eu vinha buscar as minhas coisas.
-[suspirando] Ah.
Temos de sair daqui para que o agente imobiliário
possa mostrar a casa no fim de semana.
Onde estão as caixas
com o resto das minhas coisas? Hã?
Porque não estou a tentar
ficar preso aqui para sempre.
Não, ouviu.
Você ouviu.
-Ouviu.
-Uau, Ki, Ki.
[Kiara geme]
Ki, estás bem?
Relaxa, relaxa. Está tudo bem.
Ouça, ok? Sente-se.
-Sente-se.
-[geme]
-[gemendo]
[♪ música suave a tocar]
[Kiara] Ainda o está a usar.
Sim. Às vezes é mais fácil.
Provavelmente deveria
ficar por aqui um pouco mais
e ajudá-lo a
embalar essa coisa e a deixá-la pronta para ir.
[Kiara] Deixa lá isso.
Eu posso fazer sozinho.
[Miles] Não vai conseguir
fazer isto sozinho.
[inspira bruscamente]
[suspira]
[Kiara] E pode livrar-se disso.
Sabias que aquele gira-discos
foi o meu presente de aniversário favorito?
Está avariado.
Simplesmente deite fora.
Nada dura para sempre.
Porque é que não dormes um pouco, Kiara?
Acho que é uma boa ideia.
Acho que devia dormir um pouco.
[Kiara] Não consigo dormir.
Você sabe disso.
Eu nunca durmo.
[♪ a música suave continua]
[Kiara suspira]
[♪ música agourenta a tocar]
[multidão aplaudindo fracamente]
[locutor] Oakland, na Califórnia,
traz-nos Miles Williams.
Um dos melhores lutadores
que vimos por aí em muito tempo.
[punhos a bater]
Este é um confronto de pesadelo.
-[grunhindo]
-Ah, ele tem de bater. Ele tem de bater.
-[ossos a estalar]
-[gritos]
[ofegante]
Quer dizer, detesta ver algo acontecer
com tanta promessa.
[♪ música dramática a tocar]
[entidade zumbindo]
[♪ música acústica suave a tocar]
[o zumbido continua]
[♪ música a intensificar]
[gritos]
[alarme sonoro]
[suspiros]
[gás a chiar]
[♪ música tensa a tocar]
[sopro]
[escaldante]
[grita]
-Sabrina?
-[conversa confusa]
[voz abafada] Sabrina?
Desculpe, não consigo perceber.
Ah! Oh, Deus!
[conversa confusa ao telefone]
[luzes clicando]
[suspiros]
[♪ música tensa a tocar]
[♪ música tensa aumenta]
-[♪ a música pára bruscamente]
-[inspira bruscamente]
[respiração constante]
[suspira]
[geme baixinho]
[inspira bruscamente]
[gemidos]
Milhas!
[Kiara] [na TV]
Milestone, és a minha lua.
Com este anel,
junta-se à corrente dos meus antepassados
​​que remonta a séculos.
Enches-me de luz.
O que está a acontecer aqui?
É isso que eu gostaria de saber.
[Miles] [na TV]
...o que eu poderia ter feito
para me fazer merecer alguém...
O quarto não se desfez sozinho, Miles.
[Kiara suspira]
[zomba] Isso é uma loucura.
[Kiara] Bem, os carregadores
chegarão daqui a 30 minutos,
então só...
vá em frente e vá.
Posso ajudar. Eu também vivi aqui.
Isto é de grande ajuda.
Não sei porque tem essa atitude.
Não fui eu que passei
a noite inteira a recordar.
Eu tenho uma atitude
porque este gira-discos avariado
deve ter-lhe enviado uma mensagem
dos antepassados
vir fazer um monte de merda idiota
e esvazie todas as caixas
que deve estar
no camião de mudanças dentro de 30 minutos.
- Uau.
- Talvez não tenha sido o gira-discos avariado.
Talvez tenha sido a vodka
que o fez fazer essa asneira.
Sim.
Foi isso que aconteceu, Miles.
Foi a vodka.
Era uma loucura, Kiara bêbeda,
e as suas máscaras e os seus livros
e os seus feitiços.
Sim, foi isso mesmo.
Kiara louca e bêbeda.
Vai lá, deixa a louca da Kiara...
cuidar de tudo
num estupor de embriaguez.
Possuído!
E completamente fora de si.
Sabe o que?
Isto está a tornar-se algo
que nem precisa de ser agora.
Para...
Obviamente, tem algo para
me dizer, quer dizer-me.
Está a fazer isso do jeito errado.
E aí?
Não, porque é que não usa as suas palavras, Miles?
Tudo o que fiz
foi falar e falar e dizer-te,
e tentam comunicar consigo,
mas você não ouve.
Nunca ouves, porra!
-Nunca ouviu!
-Tudo o que faço é ouvir!
Fomos à terapia durante meses,
e eu sentei-me e escutei,
e escutei!
Tudo o que a terapia fez foi satisfazer o
seu complexo de herói.
"Complexo de herói." "Narcisismo."
Tudo o que fez foi usar terapia para conseguir um monte
de palavras novas para usar contra mim.
Viste as palavras saírem
da minha boca,
e você recusou-se a ouvir-me!
Tentei ajudar-nos a seguir em frente.
O que há de tão mau nisso?
Desculpe, não consegui avançar.
[suavemente] Lamento que tenha ido embora.
[dá uma palmadinha na barriga]
[Miles] Não acredito
que disseste isso.
Não faz ideia de como foi difícil
para mim ir embora.
A sério?
Mas ainda assim foste embora, Miles.
E agora pode sentir pena de mim de longe
e dizer que não se desmoronou.
Usa-se como se fosse um distintivo!
-Eu nem--
-O quê?
O quê?
Agora sente-se culpado?
[Kiara troça]
Eu estava disposto a perdoar-te,
mas deixaste que ele se intrometesse entre nós.
Foda-se!
[campainha toca]
Os carregadores estão aqui.
-[suspira]
-[toca campainha]
[respirando pesadamente]
[campainha toca]
[agita o puxador da porta]
[mover] Sra. Williams?
[maçaneta da porta chacoalha]
[exala]
[barulho de porta]
[campainha toca]
Isso não faz qualquer sentido.
[mover] Sra. Williams?
[Miles] Pois, desculpa. Espera aí, espera aí!
Tentar pela porta das traseiras?
[♪ música tensa e assustadora a tocar]
-[linha a tocar]
-[suspirando] Certo.
[maçaneta da porta chacoalha]
-Deve estar a brincar comigo.
-[campainha a tocar]
[♪ música tensa e assustadora continua]
[vozes a sussurrar indistintamente]
-Mas é um bairro agradável.
-É.
Sim, sim. Muito quieto.
[persianas a raspar]
Olá!
[mover] Quer dizer, quem é que contrata uma empresa de mudanças
e não aparece? É uma loucura, certo?
[batendo na janela]
Ei! Não me consegue ver?!
-Qual é a regra? Quinze minutos?
-É.
Vou apenas deixar um bilhete.
-[batendo na janela]
-[Miles] Espere!
-Não me deixe aqui!
-[Kiara] Espere!
[mover-se] Estou dorido.
[Miles] Mexe-te.
[grunhidos]
[peças a fazer barulho]
[respirando pesadamente]
[vozes a sussurrar indistintamente]
[Miles] Abra a porta!
Abrir a porta!
-[maçaneta da porta abana]
-[zumbido estridente]
Abrir a porta!
[Kiara] Ouviste isso?
Não ouço nada.
[eletricidade a crepitar]
[persianas a bater]
[o ruído de trilo desaparece]
[suspiros e gritos]
-Miles!
-[gritando]
[Miles ofegante]
[Kiara respirando pesadamente]
[risos abafados a ecoar]
[♪ música suave a tocar]
Estou prestes a trocar de roupa.
[inspira fundo e suspira]
[fraco trinado e zumbido]
[o trilo e o zumbido continuam]
[vozes sussurrantes fracas]
Olá?
[o zumbido continua]
[vozes a sussurrar indistintamente]
[♪ música sinistra a crescer]
[Kiara respira pesadamente]
[suspiros]
[choramingando]
[rir]
[estremece]
[Kiara geme]
-[Miles] Kiara.
-[suspiros]
O que estás a fazer?
[respirando com dificuldade]
O que está a fazer? Está bem?
Nada.
Não é nada.
[funga]
[respirando pesadamente]
Está bem?
[vozes a sussurrar]
[Miles] O quê?
Eu não...
EU...
Hum, não é nada. Eu...
Não posso...
[Miles] Bom, é só dizer. O quê?
Acho que há um espírito Vodún
na casa.
Não, não, não, não.
Não comece por isso.
[Kiara] Que mais poderia ser, Miles?
Lembro-me de uma lenda no Benim...
sobre um espírito...
que prende as pessoas dentro de casa.
Isso é uma treta. Pare com isso.
Eu não sou louco.
Eu não sou louco, Miles.
Você mesmo o disse.
Já não tem fé nisso.
Todo este trabalho de raiz, esta merda de praticante.
Os seus antepassados ​​estão conectados ao amor.
Porque se isso fosse verdade, nem sequer estaríamos
nessa situação.
Então, não me diga isso.
[respirando pesadamente]
Pense nisso, Miles.
O que o arrastou pela sala?
[Miles suspira]
[Kiara choraminga]
Não precisa de acreditar
para que seja verdade.
[♪ música dramática a tocar]
[arranhões mais leves]
[suspira profundamente]
[♪ música percussiva a tocar]
[chama sibila]
[vozes a sussurrar indistintamente]
[tinta a correr]
[suspiros suaves]
[folheando as páginas do livro]
[suavemente] O quê?
[vento a uivar]
[ofegante]
[sussurros indistintos continuam]
Milhas?!
O que está a tentar fazer aqui? Uma sessão espírita?
Olhar.
Olha o quê?
Não vê o símbolo?
Vejo uma página em branco num caderno
em cima de uma caixa.
Não consegue ver?
É uma página em branco ali.
É o Oya.
Ela representa a deusa africana
da morte e do renascimento.
O espírito está a tentar
comunicar connosco.
E o que vais dizer sobre isso, Ki?
O que vai dizer a esse espírito
que está a tentar comunicar?
[zomba]
-[suspira]
-[berbequim elétrico a zumbir]
[estalidos de broca]
[♪ música dramática a tocar]
Milhas.
Não me diga nada
a não ser que tenha um plano real
que nos tire daqui.
Já te contei o que está a acontecer.
Esse é o seu problema.
Nunca quer lidar com a vida real,
o que realmente está à sua frente.
Está a dizer que a culpa é minha?
Se tivesse assumido a responsabilidade
pelas suas ações,
nunca teríamos chegado
a esta situação.
Você queimou literalmente
tudo o que construímos juntos.
É isso?
Ou será o facto de que cada vez que
algo se torna demasiado difícil,
desiste?
Cobarde.
-Sou um cobarde de merda?
-Sim.
Boa sorte a lidar com toda essa merda
isto está a acontecer nesta casa
sozinho.
E quando tudo isto acabar,
nunca mais precisaremos de nos ver.
[vozes a sussurrar indistintamente]
[zumbido trilo]
O quê?
E agora? O quê?
-[alarme agudo]
-Caramba!
[estalos estáticos]
-[explosões estrondosas]
-[Kiara grita]
[Miles] Oh, merda.
[chocalho]
[Kiara ofegante]
[Kiara] Oh, merda.
[o alarme continua a soar]
[vozes a sussurrar]
-[objetos a fazer barulho]
-Baixe-se!
[Kiara suspira]
[pratos a partir]
[Kiara ofegante]
[♪ música jazz suave
a tocar no gira-discos]
[Kiara] [sussurrando] Miles.
[vozes a sussurrar indistintamente]
[♪ música jazz a desaparecer]
[♪ música sombria a tocar]
[farfalhar de papel]
[Miles] "Querido Ki,
"Também conhecido por Ki Money."
Não acredito que me tenhas resumido
a um tipo que escreve cartas de amor."
O [locutor] Williams precisa
de tirar a cabeça da linha.
[ambos a grunhir]
[multidão a aplaudir]
[espectador 1] Vamos lá, Mayhem!
-[punho a bater]
-[Miles a gemer]
[ambos a grunhir]
[multidão a gritar]
[Miles a gemer]
[espectador 2] Levanta-te, Williams!
[locutor] É um jacaré a caminhar
em direção à guilhotina.
Esta é uma receita para as noites mal dormidas.
[ambos a grunhir]
[gaiola a abanar]
[tom de toque agudo]
-[espectador 3] Anda, Mayhem!
-[sino toca]
[árbitro] Hora! Pronto.
[ecoando] Para os seus cantos!
Para os seus cantos!
[Miles a suspirar]
[espectador 4] Levanta-te, Williams! Vamos lá!
Vamos, Mayhem!
[multidão a gritar]
[voz abafada e ecoante]
Levante a cabeça e bata-lhe.
Você coloca-o no chão
e depois dar alguns socos.
Use isso a seu favor...
[Miles] "E tu sabes que eu não sou James Baldwin
ou Kiara Guillory
"com as palavras, sentes-me?
"Mas a primeira vez que te vi,
Eu sabia que não queria passar
mais um dia sem ti na minha vida."
[treinador] [ecoando] Dê-lhe um cheirinho
do próprio veneno.
Coloque-o de costas.
Mantenha-o de pé. Empurre-o para longe...
-[sino toca]
-Tu consegues.
[grunhidos]
-[punhos a bater]
-[lutadores a grunhir]
[multidão a gritar]
[lutadores gritam]
[locutor]
Não sei quem é este tipo.
O cornerman dele deve estar
muito orgulhoso dele.
[murros surdos]
Agora tirou a cabeça da linha.
Ele está a balançar e a tecer.
[ambos a grunhir]
[punhos e pontapés a bater]
É o tipo que pensávamos que veríamos.
[pontapé batendo]
Sim, bem, ele está a preparar-lhe
uma dupla perna.
-[barulho no corpo]
-E afundou-o.
E agora, ground and pound.
Este é o tipo oposto
do que vimos antes.
Bata e volte a bater.
-[murros surdos]
-[multidão a gritar]
[Miles geme]
[locutor]
Bom, aí vem um mata-leão.
[multidão a aplaudir e a gritar]
[lutador estremecedor]
Muito bem, Miles Williams.
-[sino a tocar]
-Esta foi uma luta muito boa.
[Miles suspira]
[Miles] "Estava a treinar hoje,
-"e eu não conseguia parar de pensar em ti.
-[ambos a rir]
"Tipo, porque é que isto está a acontecer comigo?
"É uma loucura pensar
tanto numa pessoa.
"Isto é normal?
[Kiara a rir]
"Tens uma vibração misteriosa que
simplesmente não consigo definir.
"Sinto que me vou afogar na sua profundidade.
"Gostaria de perceber isso.
Mas talvez seja melhor que eu não possa."
[♪ música suave a tocar]
Escorregar. Escorregar.
Agora lembre-se, tem de manter
as mãos para cima. Vamos lá. Uh!
"Admiro o teu espírito, Ki."
-[Kiara a grunhir]
-Oh!
"É tão gratuito.
[riso]
"É assustador o quanto estou envolvido em ti.
Sabe que me conquistou."
[Kiara suspira]
[Miles] "Amo-te."
[Kiara a fungar]
[suspira]
[funga]
[Kiara] "O meu marco.
"Considero-me um escritor,
mas quando tento encontrar as palavras
"para expressar como me faz sentir,
"faltam-me as palavras.
"É assim que se sabe que é amor verdadeiro.
"Quando olho para os teus olhos,
o mundo desaparece.
"O tempo pára,
"e dou por mim
a olhar para o meu sonho mais louco.
"Uma situação da qual nunca quero acordar.
"Um sonho que quero que dure para sempre.
"Um sonho onde possa voar
"e voar às alturas mais elevadas
na segurança dos seus braços,
"onde nada me pode fazer mal.
[funga]
"E depois sorri...
"e apaixono-me novamente.
"Nunca ninguém me amou do jeito que tu me amas.
"Amo-te.
És a minha lua."
[estrondo baixo]
[vozes a sussurrar indistintamente]
[tábuas do soalho a ranger]
[♪ música ameaçadora a tocar]
[Miles] Kiara.
[madeira a ranger]
[o zumbido gorjeado intensifica-se]
[zumbido desaparece]
Kiara.
[♪ música ameaçadora continua]
[risos de criança]
[vozes a sussurrar indistintamente]
-[punhos a bater]
-[correntes a abanar]
[punhos a bater]
Olá.
[correntes a abanar]
[♪ música dramática a tocar]
[Kiara suspira]
[torneira a ranger]
[ofegante]
[punhos a bater]
[♪ música dramática intensifica-se]
[gritando]
[suspiros]
[ofegante]
Isto não pode ser real.
[gritando]
-Ki!
-[gritando]
-[ossos estalam]
-[suspiros]
-[salpicos de água]
-[gritos abafados]
[gargalhada demoníaca]
[gritos abafados continuam]
[ambos a grunhir]
[rosnando]
[♪ música tensa a tocar]
[suspiros]
[suspiro rouco]
[água a borbulhar]
[♪ música tensa continua]
[ambos a grunhir]
[♪ a música para]
[tosse]
[gemidos]
[respirando pesadamente]
[gritos]
[grita]
[engasgado ofegante]
[♪ música tensa a crescer]
[batimentos cardíacos acelerados]
[Kiara suspira]
[batimentos cardíacos a bater mais forte]
[engasgando-se]
[cuspindo]
[suspiros]
[tosse]
[♪ música tensa continua]
[ambos a grunhir]
Ah!
Não, não, não, não, não, não!
-[ossos a estalar]
-[gritos]
[gargalhada demoníaca]
[gritando]
[♪ música sinistra a tocar]
[sussurrando] Para.
Tem de manter as mãos levantadas.
Milhas.
[sussurrando] És a minha Estrela do Norte.
[Kiara suspira]
[suspiros]
Milhas.
[suavemente] Espere.
[suspiros suavemente]
-[♪ a música pára]
-[suspira]
[zumbido gorjeado]
[♪ música sinistra a tocar]
[passos molhados a chapinhar]
[o zumbido intensifica-se]
[passos molhados]
[o zumbido continua]
[♪ A música sinistra continua]
[zumbido desaparece]
[vozes a sussurrar indistintamente]
-[♪ a música pára abruptamente]
-[suspiros]
[batimentos cardíacos acelerados]
Para.
[porta fecha]
[passos]
[Miles suspira]
Kiara.
Acordar.
Olá. Acordar.
Para.
-Kiara. Kiara, estás bem?
-[Kiara gemendo]
[Kiara geme]
Ah, droga.
[inspira bruscamente]
[suspira]
Ah, estou com dores de cabeça.
Claro que sim.
Provavelmente bebeu o dia todo.
As pessoas têm dores de cabeça
quando estão deitadas em casa
e beber durante todo o dia.
O que está errado agora?
O que é que achas que está errado, Ki?
-[Kiara suspira]
-Tu aí deitado, duro.
Nem sei se está a respirar ou não.
Pensei que você...
O que pensou?
[Kiara ri-se]
Não. Desculpe, querida.
-Não é o seu dia de sorte.
-Pare.
[Kiara] Parar o quê?
"Pare, pare. Pare de respirar."
-[risos]
-Chave.
-Por favor. Ki--
-Hum, isso seria um sonho a tornar-se realidade.
[risos]
-Por que razão está a fazer isso consigo mesmo?
-Fazendo o quê?
Não consigo dormir a sesta. Não consigo beber nada.
[líquido a derramar]
Tome uma bebida comigo.
[barulho de garrafa]
Não posso continuar a viver assim, Ki.
Estou a dizer-lhe, não posso continuar a fazer isso.
Temos de descobrir alguma coisa.
Porquê isso?
Isto tem que parar.
Não pode?
Então não o faça.
[♪ música suave e melancólica a tocar]
[Kiara geme]
[farfalhar de roupa]
[fechando o fecho da bolsa]
Onde vai?
-[beijo estalado]
-[Kiara geme]
Onde vai?
Milhas?
Parar.
[chorando] Miles.
Milhas!
O meu marco.
[♪ música suave e melancólica
continua a tocar]
[Miles] Não faça isso.
Não me faça isso.
[Kiara suspira]
Se ficar, o que acontece?
O que será...
se eu ficar?
[Kiara troça]
Bom.
Quer ir?
Ir.
[funga]
[grilos a cantar]
[Kiara a soluçar]
[exala bruscamente]
[funga]
[respirando pesadamente]
[♪ música dramática a tocar]
-Desculpe.
-Miles.
Milhas. Milhas!
-[♪ a música pára]
-[ambos suspiram]
[ambos ofegantes]
Como cheguei aqui?
[suspira] Eu...
Você está bem.
[Miles suspira]
Eu não...
O que estás a fazer?
O que é aquilo?
Este é o livro de feitiços da minha avó.
Tudo isso está inacabado.
Ah, Miles. Não sei.
[Kiara suspira]
Esta é a letra da minha mãe.
Parece que ela estava a tentar
traduzir algumas notas.
[suspira] Ela costumava fazer estas meditações.
-Gosta de rituais?
-Sim, gosta de rituais de cura.
Mas eu era tão nova quando ela morreu, eu...
nunca se agarrou realmente a isso.
[suspira]
[suavemente] Era uma ótima professora.
Sim, queria tê-la conhecido.
Ela tê-lo-ia amado.
Tentei invocar o espírito dela uma vez,
quando tinha 16 anos.
Eu não era suficientemente poderoso.
Já tentou
conjurar outro espírito?
Não.
Espera.
[♪ música pensativa a tocar]
O quê?
[suspira] Não acredito que
ia dar isto de graça.
[suspira]
As notas dizem farinha de millet...
água...
e algo pessoal,
como este colar de ametista que
a minha mãe me ofereceu...
[abre a torneira]
...poderia ajudar-me a chegar aos meus antepassados.
[estalo do queimador do fogão, ruído do gás]
Encontrei as nossas antigas cartas de amor.
Ah, não. Quão pirosas eram?
[risos suaves]
-Eram muito fofos.
-Então, super foleiro?
[risos]
Lembraram-me de como costumávamos ser.
Quando é que deixámos
de lutar um pelo outro daquela maneira?
[chaleira a apitar]
[assobiando desaparece]
[♪ música suave a tocar]
[chaleira a fazer barulho]
Deveríamos começar.
-É essa a merda do sábio?
-É.
Eu sei que não gosta,
mas as notas dizem que
precisamos de permanecer abertos e receber.
[respirando profundamente]
Nunca sabemos
o que será revelado neste reino.
[colher a tilintar]
Tem a certeza de que deseja fazê-lo?
[suspira suavemente]
[Kiara engole em seco]
[Kiara] Agradecemos aos antepassados
​​e ao Altíssimo.
[suspira]
Concentre-se nas nossas ligações com os momentos.
A música.
As visões.
O caos. Todo ele.
O que precisa que saibamos?
O que nos está a tentar dizer?
[o vento ruge fracamente]
[ar sopra]
[sinos a estalar]
[salpicos de líquido]
[♪ música tensa a tocar]
[entidade a respirar profundamente]
[vozes a sussurrar indistintamente]
Ki, o que se passou?
[geme baixinho]
[sussurros indistintos continuam]
[Kiara ofega]
[zumbido gorjeado]
[arranhão de cadeira]
[♪ música tensa continua]
Ki, estás bem?
-[arranha a mesa]
-Oh merda!
[♪ música tensa a crescer]
Kiara.
[Miles grita]
[grunhidos]
Quem!
[♪ música a intensificar]
[♪ a música desaparece]
[pássaros a cantar]
[♪ música suave a tocar]
[♪ música etérea a tocar]
[respirando com dificuldade]
Estou morto?
[Entidade] [voz a ecoar] Não.
Estás no nosso lugar sagrado.
Ainda não é a sua hora de se juntar a nós.
Quem és tu?
[Entidade] [ecoando] Sou um elo na corrente
das mulheres Guillory
que vivem ontem, hoje e amanhã.
[ofegante]
Estou tão perdida.
[Entidade] [ecoando] Sabe que precisa de
se juntar novamente à corrente.
Mas não pode fazê-lo sozinho.
A lua precisa da sua estrela.
Tudo o que precisa
está sentado ao seu lado agora.
Tudo o que tem de fazer é ouvir.
[ecoando] Ouça...
[♪ A música etérea continua]
[vozes a sussurrar indistintamente]
Está na hora de você realmente nos abraçar.
[♪ a música para]
[gaveta a abrir com um barulho]
[Kiara] "Querido Miles.
"Eu falhei consigo.
"Eu falhei connosco.
"A história não devia
terminar assim,
"mas o peso de tudo isto é insuportável.
"Eu não quero ficar mais aqui.
[inspira bruscamente]
"Tenho de acabar com tudo isto.
Eu sinto muito."
Acho que encontrei uma maneira de
sairmos daqui, Miles.
Quer se matar?
Onde vai?
Encontrei a sua nota de suicídio
e não quer falar sobre isso?
Para.
Onde?
Então, para que serviu tudo isto?
Foi só um concerto?
Toda a embalagem e a venda da casa?
Eu tratei de tudo.
Fiz tudo para que não tivesse
de se preocupar com nada.
Não cuidou de tudo.
Cuidou de tudo, menos de si.
EU...
Eu não consegui--
[risos trémulos]
Não havia mais nada
para cuidar, Miles.
[Kiara a fungar]
Ficava arrasada todas as manhãs...
porque acordei da noite anterior.
Sabe como é isso?
Eu odeio quem sou.
[sussurrando]
Não suporto olhar para mim.
[normal]
Não sou a mesma pessoa com quem se casou.
Tudo bem.
Eu não sou o mesmo homem com quem se casou.
Eu só queria que viesses ter comigo.
É isso.
[funga]
Tenho que terminar isto.
[♪ música suave e intrigante a tocar]
Eu sei que não acredita em nada disto.
O que quer que esteja nesta casa
precisa de saber que o honramos.
Traga a árvore de garrafas para que os espíritos malignos
saibam que devem manter-se afastados.
[garrafas a tilintar suavemente]
[sal a derramar]
O Nyame Dua dirá aos nossos antepassados
​​que precisamos da sua proteção.
Os cristais canalizarão a nossa ligação.
O círculo de sal da minha mãe.
As velas iluminarão o nosso caminho.
Junte-se a mim no círculo.
[fósforo arranha, chia]
Tentarei lembrar-me da dança
que vi no Benim
que ajudou as matriarcas
a conectarem-se com os seus espíritos.
[exala lentamente]
[♪ música pensativa a tocar]
[inspira profundamente]
[exala]
[♪ música percussiva de suspense a tocar]
[♪ música etérea a tocar]
[♪ música jazz suave a tocar
no gira-discos]
[Kiara] Acho que vais gostar de
como esta noite acaba.
Tenho uma surpresa para ti.
Suspense.
[ambos a rir]
Tudo bem, o quê?
Amo-te.
Também te amo.
Amo-te tanto.
[inspira profundamente e suspira]
[voz embargada]
És a minha lua, Milestone.
E nós somos muito abençoados
por termos este casamento e este amor.
[Kiara ri-se]
Sinto-me a mulher mais sortuda
do mundo.
E agora...
conseguimos fazer crescer a nossa tribo.
[Kiara ri-se]
Estamos grávidas?
-[suspiros]
-[Kiara ri-se]
Espere, deixe-me ver. Espere aí!
Você... Ainda não consegue ouvir o batimento cardíaco.
-[risos]
-O meu filho tem batimentos cardíacos fortes.
Eu provavelmente conseguia ouvir.
[água a borbulhar e a correr]
[ondas a quebrar]
[voz abafada]
Meu Deus, eu amo-te tanto.
[♪ música dramática a tocar]
[criança a rir]
[batimentos cardíacos acelerados]
[rir]
[imita um avião]
Venha pousar na água.
Certo, Jeremias!
É tempo de festa. Vamos vestir-te.
Oh, mãe, posso nadar
mais um pouco, por favor?
-Por favor?
-[Kiara ri-se]
[Miles ri-se]
[Kiara] Queres abrir
um dos teus presentes mais cedo?
-[Kiara] Feliz aniversário!
-[Miles] Feliz aniversário!
É um
avião telecomandado Bell P-39 Airacobra!
[Kiara] Sim, é!
[Jeremiah Williams] Agora posso praticar
todas as minhas manobras de voo!
-[imitando o som do ar]
-[Kiara] Uau!
[imitando o zumbido do motor do avião]
[clique do obturador da câmara]
[♪ música suave a tocar]
[risos]
É como os Tuskegee Airmen.
Sempre quis ter um!
Obrigada. Amo-te muito.
-Nós amamos-te, J.
-Ah.
[risos] Amamos-te, querido.
-Ah, está tão feliz?
-[Jeremiah] Sim, tão fixe.
-[Miles] Ah.
-[Kiara] O meu pequeno aviador de Tuskegee!
Sente-se. Vamos dar uma volta de teste.
Este é o Primeiro Tenente
Jeremiah Williams.
[imita o crepitar do rádio]
Missão Williams...
[imita o crepitar da rádio]
...tarefa, está a ouvir?
[imita o som do rádio] Entendido.
Aqui é o controlo de tráfego aéreo.
E tenho a sua primeira missão pronta, o
Primeiro Tenente Jeremiah Williams.
Apenas se escolher aceitá-la.
Escolhe aceitar a sua missão?
Por favor, diga-me com uma "cópia" forte.
[imita o som da rádio]
Posso... [imita o som do rádio]
...ouvir a missão primeiro?
Ah, sim, sim, a tua primeira missão
é ter um aniversário incrível.
Consegue lidar com essa missão?
[imita o barulho do rádio]
Claro que posso, controlo de tráfego aéreo.
Missão aceite com prazer.
-Entendido.
-[Kiara] Mas se vais voar tão depressa
como um Bell P-39 Airacobra,
pode precisar dele.
-Outro?!
-[Kiara ri-se]
Ah, mais uma antes da hora
de abrir os presentes?
[Kiara] Vamos lá.
Os aniversários só acontecem uma vez por ano.
[ambos se riem]
-[cliques do obturador]
-[Jeremiah] Ooh, como estás, mamã?
[Kiara] O
pilotozinho mais bonito que já vi.
-[Jeremiah ri-se]
-[Kiara] Oh!
Que horas são? Tenho que...
-[falando] Está na hora de ir.
-Oh, espera. Espera aí.
[imita o crepitar do rádio]
-Aqui é o controlo de tráfego aéreo. Ajudem-me.
-O que está a acontecer?
Ah, infelizmente,
tenho de fazer outra paragem.
Preciso de arranjar algumas coisas.
Mas voe com cuidado na minha ausência, por favor.
Está a ouvir-me?
-[imita o barulho do rádio]
-Meu Deus!
-[Miles ri-se]
-De qualquer forma, obrigado por desfrutarem da nossa festa.
[Miles] Voa em segurança. Já volto.
Uau.
Ok, tchau.
Muito bem, Tenente,
precisamos vesti-lo.
Tem de estar revigorado para o seu aniversário!
[Jeremiah] Ups, esqueci-me do Fren.
[♪ música suave a tocar]
-[avião de brincar a zumbir]
-[imitando o zumbido do motor do avião]
-[avião de brincar faz barulho]
-[risos]
Com licença, Primeiro-tenente.
Não é permitido voar dentro de casa.
-Oh, mãe, por favor?
-Estou a falar a sério, querida. Mwah.
Os aviadores só voam em céu aberto.
[imitando o zumbido do avião]
[telefone a vibrar]
-Olá, Sabrina.
-[Sabrina] [ao telefone] Olá, Kiara.
Como está a correr?
[Sabrina] Já pensou
no seu próximo livro?
Oh, meu Deus, sim! Eu--
- [Sabrina] A sério?
- Com certeza.
-[avião de brincar a zumbir]
-Eu... tenho tantas ideias
sobre como expandir
o mundo e as personagens.
[Sabrina] Ótimo, porque a editora
quer colocar-te numa digressão de promoção do livro.
Mamã, quase consegui!
Jeremias, estou numa chamada.
Eu disse para não voar dentro de casa.
Vá lá para a frente e eu vou observá-lo
da janela, ok?
Ok.
[Kiara] Eu amo-te.
Sim, desculpe. Ele só...
Ele está realmente entusiasmado com o seu presente.
Ah, sim! Segunda-feira é ótima.
Eu adoraria.
[motor de brinquedo a zumbir]
[♪ música suave a tocar]
[Jeremiah] Sobrevoando o Benim.
[avião de brincar a zumbir]
Ah! Meu Deus, Sabrina!
-O New York Times?
-[Sabrina] Mm-hmm.
-Eles disseram mesmo isso?
-[Sabrina] Verbatim.
-[avião de brincar a zumbir]
-Oh, meu Deus. [risos]
Sim.
[Sabrina] Muito bem, então vamos marcar uma chamada.
-[alarme sonoro]
-Sim. Com certeza.
Ok. Quando? Sim.
Este é o Primeiro Tenente Jeremiah
e o Segundo Tenente Fren
começando a cair a pique em T-menos três...
-[avião de brincar a zumbir]
-...dois, um.
Oh não.
-[♪ música suave desaparece]
-[alarme a apitar]
[Sabrina] Kiara, o The New York Times
está a chamar-lhe "a voz do futuro".
Muito obrigada
por acreditares em mim, Sabrina.
[água a bater]
Sim, vou voltar
a cozinhar para a festa deste homenzinho.
[Sabrina] Claro.
Certo, falamos em breve.
[exala]
[suspira]
[grunhindo]
[banquinho a ranger]
[madeira a ranger]
Controlo da Missão, o
papá está de volta com tudo!
[porta fecha]
O que está errado?
A Sabrina acabou de ligar e...
disse que ela tinha acabado de me marcar uma digressão de promoção do meu livro!
-[rindo]
-Isto é incrível!
Bom, vamos então começar a festa.
-Sim.
-Onde está o J?
Ele está à frente.
Não, não é.
-Não o viu?
-Não.
[Kiara] Jeremias!
[Miles] Amigo!
[Kiara suspira]
[suavemente] Deus!
Ele não está lá fora.
[Kiara] Onde está este miúdo?
Provavelmente a esconder-se de novo. Jeremias!
Jeremias, vamos lá. É hora da festa!
Jeremias?
[Miles] J!
Se quer bolo de aniversário,
tem de aparecer!
[Kiara] J?
Certo, sai, querida.
Sabes que não gosto quando fazes isso.
Jeremias!
[Miles] J!
[estrondo distante]
[água a bater]
-J!
-[Kiara] Não!
J!
[água a espirrar]
Oh! Oh! Oh, Deus! Vamos, querida.
[Kiara a soluçar]
-[Miles a grunhir]
-[Kiara ofegante]
Anda lá.
[grunhindo]
Tome, apanhe-o, apanhe-o.
[Kiara] Anda, querida. Não! Não.
Ligue para o 112!
Querida. Ligue para o 190!
-Não! [chorando]
-Ele está a respirar?
Sim, então acabamos de tirar o meu filho
da piscina.
[soluçando e expirando]
Ki, ele já está a respirar? Continue a bombear!
-Continue a bombear o peito dele!
-Oh, Deus!
-[a soluçar]
-Preciso que venhas aqui agora mesmo, por favor!
J, consegues ouvir-me?
-Respira, amigo. Respira.
-Anda, meu amor!
[chorando] Já não é tempo de brincar.
Deixe-me tentar, Jeremias.
Está tudo bem. Não, está tudo bem.
-Ok...
-[Miles a grunhir]
O que faço? O que fiz?
Alguém nos ajude!
[soluçando] Oh, não!
J! Respire!
[Kiara lamentando-se]
Vá lá, respira, amigo. Respira!
[ofegante] J!
[gritando] Não! Não!
Não, não, não!
[soluçando] Não!
[ofegante e grunhindo]
Não podemos esperar. Não podemos esperar.
Vamos, mal podemos esperar. Vamos lá!
Vamos lá. Vamos lá.
[♪ música sombria a tocar]
[suavemente] A culpa é toda minha.
[Miles] Não diga isso.
Deixei de o observar por 60 segundos...
e ele foi-se embora.
Nunca o ouvirei dizer,
"Amo-te, mamã."
Nunca mais lhe beijarei a testa.
[chorando] Nunca vou beijar a cara dele.
[Kiara funga]
Já não sou mãe. [exala]
Será sempre a mãe dele.
Assim como serei sempre o teu pai,
não importa o que aconteça.
[respirando com dificuldade]
Eu não conseguiria
dizer isto a ninguém...
mas depois do acidente, eu, hum...
[pigarreia]
...continuei a ter esse sonho
sobre Jeremias e, hum...
No sonho, estava na piscina.
Mas ele estava, tipo... ele estava feliz.
Ele estava a rir, estava sorrindo.
Ele estava todo...
Ele estava a fazer-me
todo o tipo de perguntas aleatórias,
insistindo para que eu o tratasse por Primeiro Tenente.
[suavemente] Ele é tão belo no sonho.
Ele é perfeito no sonho. Perfeito.
[normal] E depois eu, hum...
Acordo e estou a suar frio.
Portanto, chegou a um ponto
em que, tipo...
[exala bruscamente]
...estava com medo de dormir
porque...
Eu acordava e ele ainda estava...
Então, era quase pior,
como vê-lo a toda a hora,
e depois acordar, e ele não está...
Ele não é...
[inspira profundamente]
[exala] Mas depois...
Eu estava a perder-te ao mesmo tempo.
Então, quando me chamou de cobarde,
tinha razão.
Porque...
Tive medo de partir.
E só...
Eu não sabia como lidar com isso.
Eu não sabia o que fazer,
por isso disse que ia avançar.
Mas, na verdade, estava com medo.
[respirando com dificuldade]
Eu não sabia que estavas a sofrer tanto.
Eu estava tão envolvida na minha própria dor.
[suspira]
[suspira] Estou tão cansado.
Estou tão cansado, Miles.
[funga]
[suspira] Eu sei que tu também.
Estou exausto, Ki.
[bufa]
Completamente exausto.
Você é que é inteligente, mas sei que
precisamos de encontrar uma forma de ultrapassar isto.
Temos de nos perdoar por tudo isto.
[Entidade a zumbir]
[o zumbido intensifica-se]
[♪ música etérea a tocar]
[suspiros]
Olá, mamã.
[Kiara ofegante]
Não chore. Não fique triste.
[risos] Não estou triste, querida.
Não estou triste. Estou muito feliz por te ver.
Olá papá.
Não acredito que está aqui.
[Kiara suspira]
[Jeremias] Estou sempre aqui contigo.
Eu queria ajudar-te a
ti e ao papá a ficarem juntos.
[risos e fungadas]
Era você o tempo todo?
[Jeremiah]
Tive de reparar a corrente que nos liga.
Agora posso voar quando quiser.
[suspira] Sinto tanto a sua falta.
[funga] Eu amo-te.
[♪ música suave e dramática a tocar]
[Os lábios de Kiara estalam]
Eu sinto muito.
Está tudo bem. Não é culpa sua.
[♪ música dramática intensifica-se]
[Kiara suspira]
[risos] Obrigado.
Voa com os antepassados, baby.
Primeiro Tenente Jeremiah Williams.
Fez um trabalho fenomenal
com a sua missão.
[funga]
Você conseguiu.
[voz embargada]
Era o senhor.
[♪ música melancólica a tocar]
Minha lua.
A minha Estrela do Norte.
[Kiara suspira]
[♪ a música para]
[pássaros a cantar]
[gira-discos clicando]
[vinil a rebentar]
[♪ música jazz suave a tocar
no gira-discos]
[suspira]
[suspira profundamente]
[♪ A música jazz suave continua]
[♪ a música desaparece]